MM.AE2 Problem komiwojażera - alg. ewolucyjne

Rozwiązanie powinno opierać się na wybranym algorytmie ewolucyjnym z pewnym modelem 
osobników oraz odpowiednio zaimplementowanymi operacjami krzyżowania i mutacji. 
Sensownie przedstawić postęp w działaniu algorytmu (np. Wypisując kluczowe informacje diagnostyczne). 
WE: plik z definicją mapy/grafu, WY: najkrótszy cykl łączący punkty.

Zawartość dokumentacji (max 3 strony):
1. Treść zadania
2. Przyjęte założenia, doprecyzowanie treści
3. (2pkt) Podział odpowiedzialności w zespole - kto się czym zajmował
4. (5pkt) Zwięzły opis algorytmu/architektura i uzasadnienie sposobu realizacji
5. (5pkt) Raport z przeprowadzonych eksperymentów, sposób testowania, tabelki, wykresy etc.
Zbieramy wyniki i statystyki wykonania tj. liczymy m.in. czas obliczeń, liczbę kroków/generacji, ew. ale niekoniecznie złożoność pamięciową itp.
6. (3pkt) Wnioski, przemyślenia, ew. możliwe usprawnienia
7. Zwięzła instrukcja dla użytkownika programu
Bez szczegółów implementacyjnych tj. opisu struktury klas, funkcji itd.
Nie zmniejszać czcionki, nie upychać wykresów - przemyśleć zawartość